1. Realizar un programa que pida un número e imprima en pantalla si
es par o impar.
2. Se ingresan por teclado tres números, si todos los valores ingresados
son menores a 10, imprimir en pantalla la leyenda "Todos los
números son menores a diez".
3. Realizar un programa que pida 3 números y muestre en pantalla el
mayor de ellos.
4. Hacer un programa para una tienda de zapatos que tiene una
promoción de descuento para vender al mayor, esta dependerá del
número de zapatos que se compren.
- Si son más de diez hasta 19, se les dará un 10% de descuento sobre
el total de la compra;
- si el número de zapatos es mayor o igual de veinte, pero menor
de treinta, se le otorga un 20% de descuento;
- y si el número de zapatos es mayor o igual de treinta se otorgará
un 40% de descuento.
El precio de cada zapato es de $80.
Se debe ingresar por teclado el número de zapatos a comprar y el
programa debe imprimir cuánto se pagará aplicando el descuento.
